एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह एक काल्पनिक कृति है।
बाल कलाकारों और जानवरों का फिल्मांकन
सुरक्षा दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया।
गर्भवती
ऐसा लगता है जैसे यह जियोंग आई-शिन का खून है,
उस राक्षस का जिसने मुझे जन्म दिया,
मेरी रगों में दौड़ रहा है।
जंग-योन, क्या तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ.
मुझे बस थोड़ा सा मतली महसूस हो रही है.
मैं कुछ दिनों के लिए आह-रा के घर पर रहूँगा।
मुझे खेद है कि मैं आपके लिए वहाँ नहीं रह सकता।
हमें क्षमा करें.
मैं कार में रहूँगा।
ठीक है।
क्षमा करें,
लेकिन आप कहां जा रहे हैं?
एक अंतिम संस्कार.
उसके पास
वैध ड्राइविंग लाइसेंस तो है न?
हाँ।
मेरा मुआवज़ा कहां है?
महोदय।
आप बहुत परेशान होंगे,
लेकिन आप यहाँ क्यों नहीं आते और...
मुझे छोड़ दो.
तुमने एक बिल्कुल स्वस्थ लड़के को मार डाला।
मेरा मुआवज़ा कहां है?
मुझे मुआवजा कौन देगा?
- सर.
- मुझे मुआवज़ा मिलना चाहिए.
- जाने दीजिए.
मुझे मुआवजा मिलना चाहिए.
लेकिन…
आप मृतक को कैसे जानते हैं?
खैर, हम...
मैं उसका बड़ा भाई हूं.
हे भगवान! ऐसे युवा के लिए कितनी भयानक त्रासदी है !
मिन-जे ने कहा कि यह उनका सबसे खुशी का पल था।
यह वह स्थान था।
यह सचमुच अच्छा है.
उसने अच्छा काम किया.
मिन-जे ने इसे चित्रित किया है, है ना?
उसने तुम्हें और उसे एक साथ चित्रित किया?
यह अजीब है, है ना?
मैं उसका जैविक पुत्र हूँ,
और मैं उसकी ओर देखना भी नहीं चाहता,
लेकिन
उसके साथ खून की एक बूँद भी साझा न करने के बावजूद,
वह उसे बहुत याद करता था।
खून की परवाह किसे है?
वे
एक दूसरे के लिए क्या मायने रखते थे, यही बात मायने रखती है।
केवल मैं…
मुझें नहीं पता।
जब से मैं छोटा था,
मैं भाग रहा था।
अतीत से…
और मेरी माँ.
मुझे हमेशा इस बात का डर लगा रहता था कि कहीं मेरी पहचान न हो जाए।
मैं सोच रहा था कि क्या यह हमेशा के लिए मेरा जीवन होगा ।
मुझे लगता है कि अंततः मैं इससे थक गया।
सबसे पहले, मैं शामिल हुआ...
यह जांच दल
क्योंकि मेरी माँ ने इसका अनुरोध किया था।
लेकिन मुझे लगता है कि मेरा एक हिस्सा
मैं देखना चाहता था कि क्या मैं यह कर सकता हूं।
इस बार, मैं वास्तव में चाहता था
अपनी जमीन पर खड़े होकर वापस लड़ने के लिए।
लेकिन अंत में,
ऐसा लगता है जैसे मैं फिर भाग गया।
किस बात से भागे?
जांच करना
कुछ इस तरह है...
एक बच्चे की देखभाल करना।
जितना अधिक आप इसके प्रति जुनूनी होंगे,
जितनी अधिक चीजें गड़बड़ होती जाती हैं।
इसका क्या मतलब है?
मैंने जांच छोड़ दी.
कुछ नहीं बदला है।
अभी भी आप ही वो एक हैं
मैंने लम्बे, सावधानीपूर्वक अवलोकन के बाद इसका चयन किया।
तुम भागे नहीं.
जरा इस दृश्य को देखिए।
आप कहीं और भी बेहतर जगह पर पहुंच गए।
मुझे माफ़ करें…
मुझे बस खेद है.
कोई बात नहीं।
यहाँ आओ।
हे यार!
- भागो!
- चलो चलें।
आह-रा को वास्तव में कुत्तों से नफरत है।
वह तो बस हमारे लिए नाटक कर रही है।
तुम्हारे पास।
हे लोगों।
क्या यह बहुत प्यारा नहीं है?
देखो, यह मेरा पीछा कर रहा है।
आह-रा.
उठो, हम आ गए हैं।
जंग-योन.
क्या आप अच्छे से उसका मुंह नहीं पोंछ सकते?
मुझे लार नहीं टपकी.
तुम लोग भयानक हो.
मै अब घर जा रहा हूँ।
- बाहर निकलते समय सावधान रहना।
- ठीक है।
- मैं तुम्हें वहाँ ऊपर मिलूँगा।
मैं अभी जाकर अपना सामान ले आऊँगा।
इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा।
पर्याप्त समय लो।
- हैलो?
- आप तक पहुंचना इतना मुश्किल क्यों है?
आप ठीक कह रहे थे।
हमारे पास उस डॉक्टर का पता है
जिसे आप ढूंढ रहे थे।
ऐसा प्रतीत होता है कि कांग और वह
एक दूसरे के बारे में जानते थे।
अपराधी को जल्द ही पकड़ लिया जाएगा।
नहीं।
डॉक्टर
के घर से उसका कंप्यूटर और फाइलें चोरी हो गईं।
ऐसा प्रतीत होता है कि इस बार अपराधी
बहुत जल्दबाजी में था।
कोई दर्पण या सामान्य निशान नहीं।
वहाँ का माहौल पूरी तरह से अस्त-व्यस्त था।
अब ऑफिस लौट जाओ।
जियोंग आई-शिन आपके बिना यहां सहयोग नहीं करेगा ।
अब जियोंग आई-शिन और मैं कोई मदद नहीं कर पाएंगे।
अपराधी को जल्द ही फोन करना चाहिए।
हमें तब कोई सुराग खोजना होगा।
सोन ह्योन-हो की मृत्यु मेरे कारण हुई।
मिन-जे ने भी यही किया।
यह स्वाभाविक है कि टीम
नहीं चाहती कि मैं वहां रहूं।
मुझे खेद है, महोदय.
सु-योल.
टीम के सदस्यों के साथ समस्या
इसका ध्यान जियोंग आई-शिन द्वारा रखा जाएगा।
क्या?
तुरंत कार्यालय लौटें
यदि आप चाहते हैं कि अपराधी पकड़ा जाए।
तुम्हें जाना होगा, है ना?
कुंआ…
जाओ, मैं ठीक हो जाऊंगा।
जंग-योन.
सु-योल.
आपने कहा कि जांच
बच्चों जैसी थी।
आप यह नहीं तय कर सकते कि
आपको बच्चे की देखभाल कब करनी है।
जाना।
जाओ और उस नकलची हत्यारे को पकड़ना सुनिश्चित करो ।
और फिर, आओ और मुझे उठा लो।
अपराधी अभी उत्साहित है।
वह अपनी गलती सुधारने की कोशिश कर रही है।
कैप्टन चा सु-योल को
इस मामले से मुक्त कर दिया गया है।
यदि आप सहयोग नहीं करेंगे तो आपको वापस जेल भेजा जा सकता है ।
मैं करूँगा।
इसका ध्यान रखें.
यह आपके बेटे का होना क्यों आवश्यक है?
20 वर्षों से अधिक समय तक
संपर्क न होने के बाद अब क्यों?
क्या आप हमें एक क्षण के लिए कमरा दे सकते हैं?
हम ठीक हो जायेंगे.
आपकी हिरासत की लड़ाई.
बच्चा छोटा था,
और ऊपर से उसकी विकलांगता भी थी,
यह माँ के लिए एक सुनिश्चित जीत थी।
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता?
वह जिला कार्यालय गुंडा.
वह बिना किसी प्रेरणा के बस बड़बड़ाता रहा।
आप हिरासत की लड़ाई क्यों हार गये?
हो-जुन, यह ठीक है।
आपको अब किसी और प्रश्न का उत्तर देने की आवश्यकता नहीं है ।
कोई बात नहीं। चिंता मत करो, हो-जुन।
अब आओ, हो-जुन।
हो-जुन. सब ठीक है.
तुम्हें इसका जवाब देने की ज़रूरत नहीं है।
तुम ठीक हो।
पिताजी को खेद है।
उसने अपने पिता को चुना।
एक छोटे बच्चे की इच्छाएँ
निर्णय को प्रभावित नहीं करेगा।
आप जानते हैं कि।
पापा।
- डैडी.
- "डैडी"?
- पिताजी.
- यह ठीक है.
- डैडी.
- मैं तुम्हें समझ गया.
तब तक तो वह सिर्फ़
रोना और चीखना ही जानता था,
और जब वह खुश होता तो हँसता।
उसने अभी तक एक भी शब्द नहीं बोला था।
लेकिन उसने जोर से कहा, "पिताजी"।
वह उसका पहला शब्द था।
आपने उस प्रश्न को पूछने पर जोर दिया,
जबकि आप जानते थे कि यह आपके खिलाफ काम करेगा।
आप चाहते थे कि बच्चा अपना पिता चुने।
वह तुम्हारे लिए संभालने से बाहर था।
लेकिन जब यह वास्तविकता बन गई,
आपने स्वयं को असहनीय रूप से घृणित पाया।
आप वह माँ बन गईं
जिसने अपने बच्चे को त्याग दिया।
सुश्री जियोंग आई-शिन।
मेरा बेटा, इंस्पेक्टर चा सु-योल,
यह साबित करने के लिए कि वह मुझ जैसा कुछ नहीं है, पुलिस अधिकारी बन गया ,
और इसीलिए उन्होंने यह मामला अपने हाथ में लिया।
यदि वह इस मामले को हल नहीं कर सकता,
वह स्वयं को क्षमा नहीं कर पाएगा।
इसीलिए उसने
अपनी घिनौनी माँ को सहन किया
और आपातकालीन अलार्म बजाने से इनकार कर दिया।
वह अपराधी को पकड़ना चाहता था।
लेकिन आपके पास तो बस काम ही काम है।
अपने बच्चे को त्यागने के बाद,
यदि आप काम भी नहीं कर सकते तो
आप सचमुच कुछ भी नहीं हैं।
मुझे यकीन है कि आप खुद को माफ़ नहीं कर पाएंगे।
क्या मै गलत हु?
आप वास्तव में क्या कहना चाह रहे हैं?
मुझे अभी सु-योल लाओ।
वह भी आपकी तरह ही हताश है।
जाओ और देखो कि
एकजुट हताशा तुम्हें क्या कराती है।
इंस्पेक्टर चा सु-योल...
एक सभ्य पुलिस अधिकारी है.
वह वास्तव में
हमारी टीम का स्क्वाड लीडर बनने के योग्य है।
हम उसे इसलिए मना नहीं कर रहे हैं
क्योंकि वह आपका बेटा है।
ऐसा इसलिए क्योंकि उसने यह तथ्य हमसे छुपाया।
क्योंकि उसे हम पर भरोसा नहीं था। इसीलिए।
आप ठीक कह रहे हैं।
हाँ, मैं कायर था।
मैने उसे छोड़ दिया.
मुझे नहीं लगता था कि मैं यह कर पाऊंगा।
अगर मैं हो-जुन के लिए एक अच्छी माँ नहीं बन सकी...
मैंने निर्णय लिया कि मुझे कम से कम
उस क्षेत्र में तो उत्कृष्टता हासिल करनी चाहिए जहां मैं उपयोगी हूं।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
कम से कम पर,
मैंने अपने बच्चे को उन हाथों से गले नहीं लगाया
जिन्होंने मानव जीवन का कत्ल किया।
यदि आपके पास कोई मातृ प्रेम है,
मेरा मतलब है...
किसी भी प्रकार की जिम्मेदारी की भावना,
क्या आपको
अपने बच्चे की खातिर ऐसा नहीं करना चाहिए था?
तुमने एक आदमी की जीभ काट दी
और दूसरे की गर्दन फाड़ दी।
आपके मन में क्या आया?
जब आप घर वापस गए
और अपने बच्चे को देखा?
"चूँकि मैं तुम्हारी माँ हूँ,
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा।" क्या यही था?
आप कितने अच्छे वक्ता हैं।
आप काफी परेशान लग रहे हैं.
मैं बस उत्सुक हूँ।
क्या आप वास्तव में इस मामले में सहायता कर रहे हैं?
अपने बेटे चा सु-योल के लिए?
क्या?
मैं तो इस पर यकीन ही नहीं कर सकता.
क्या होगा यदि यह एक माँ द्वारा अपने बेटे की सहायता करने की कहानी नहीं है ?
क्या होगा यदि यह ऐसा मामला हो जिसमें मां
अपने बेटे का इस्तेमाल बुरे इरादों से कर रही हो?
जघन्य अपराधी यही करते हैं।
यदि ऐसा है तो...
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
इंस्पेक्टर किम ना-ही.
वहाँ पर लटका हुआ।
नंबू मेट्रोपॉलिटन पुलिस एजेंसी
आपको धनिया का प्रयोग कम करना चाहिए था।
यह तो बहुत ज्यादा हो गया।
सूप अच्छा था,
लेकिन धनिया बहुत ज्यादा था...
ह्युक.
हमसे झूठ बोलना ग़लत था.
तुम इतने उदास क्यों दिख रहे हो?
मुझे लगा कि आपने
कल अंतिम संस्कार के समय सु-योल के साथ इस पर काम कर लिया होगा।
मुझे यकीन नहीं है।
मैं भी तुम दोनों को समझ नहीं पा रहा हूं।
मैं इस बात की याद दिलाने के लिए आभारी हूँ
कि अकेले रहना
स्वर्ण टिकट.
दिन में कुछ शराब पीने के बारे में क्या ख्याल है?
आह-रा.
मैं अब और नहीं पी सकता.
क्यों नहीं?
क्या गलत?
आप मुझसे बात कर सकते हैं।
गर्भवती
गंभीरता से?
रुको, क्या यह बात सच है?
बधाई हो, जंग-यॉन!
यह तो खुशखबरी है। क्या हुआ?
मुझे मत बताओ.
क्या सु-योल यह नहीं चाहती?
चा सु-योल, वो बदमाश।
क्या मुझे उसे सख़्ती से डाँटना चाहिए?
उसमें कुछ समझ पैदा करो?
- क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
- नहीं। उसे अभी तक पता नहीं है।
क्यों नहीं? तुमने उसे क्यों नहीं बताया?
जंग-योन.
मुझें नहीं पता।
मैं ही थी जिसने उससे डेटिंग पर जाने के लिए पूछा
और उसके सामने प्रस्ताव रखा।
मैं इस बच्चे को जन्म दूंगी,
चाहे वह चाहे या नहीं।
मुझे उसे यह दिखाना है कि वह कितना महान है
परिवार होना एक समस्या हो सकती है।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
ड्राइव पर जाने के बारे में आपका क्या विचार है?
इसका नाम एस्ट्रो जियान है।
यह सार्जेंट सोन द्वारा बनाया गया एक चरित्र है।
मैं यहां गर्मजोशी से स्वागत के लिए नहीं आया हूं।
लेकिन फिर भी, कम से कम,
जब तक जांच पूरी नहीं हो जाती--
हमें मिलकर काम करने की जरूरत है।
हमें अपराधी को पकड़ना होगा।
हम और अधिक पीड़ितों को नहीं रख सकते।
धन्यवाद।
क्या आपको याद है कि जब आप पहली बार यहां आये थे तो आपने हमसे क्या कहा था
?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि यह नशीले पदार्थों से संबंधित मामला है या कोई बड़ा अपराध।
एक सच्चा अधिकारी
जांच में खुद को साबित करता है।
अब, अपने आप को साबित करो.
हम तदनुसार जवाब देंगे।
ब्लॉक किया गया नंबर
तुम सूअरों से क्यों मिलीभगत कर रहे हो?
क्या यह तुम्हारे बेटे की खातिर है?
क्या आप जानते हैं कि मैं क्या देख रहा हूं?
बाथटब में एक लाश.
यह कैसी कूड़ेदान की आग है।
आपने किसी ऐसे व्यक्ति को नहीं मारा
जो मारे जाने के योग्य था।
तुमने यह सब अपनी जान बचाने के लिए किया
क्योंकि वह तुम्हारी असली पहचान जानता था।
अब समझीं?
आप और मैं एक जैसे नहीं हैं।
आप लोगों को
सिर्फ इसलिए मारते हैं क्योंकि आप मारना चाहते हैं।
तर्क कहीं भी नहीं मिलता।
मैं जानता हूं कि तुमने उस बिल्ली को मार डाला था जिसे तुमने मुझे
बचपन में दिखाया था।
अपने पिता द्वारा दुर्व्यवहार किये जाने के बाद,
तुमने अपना क्रोध छोटे,
शक्तिहीन प्राणियों पर निकाला।
यॉन-जॉन्ग, आप वही हैं।
यदि आपके कभी बच्चा हुआ,
मुझे यकीन है कि तुम अपने पिताजी के नक्शेकदम पर चलोगे
और अपने बच्चे को कष्ट दें।
इससे पहले कि मैं तुम्हारी जीभ बाहर निकाल दूं, बेहतर होगा कि तुम चुप हो जाओ ।
अरे, उनके बीच उड़ती उन जानलेवा चिंगारियों को देखो ।
सुनो, जियोंग आई-शिन,
तुम्हें
मेरे पिता को मारने के बाद मुझे भी मार देना चाहिए था।
आप बहुत ऊंचे और शक्तिशाली होने का दिखावा करते हैं
जैसे कि आप कोई महान नायक हों,
लेकिन आप
उस दयनीय जानवर से अधिक कुछ नहीं हैं जो असफल हो गया।
तुम्हें मेरा आभारी होना चाहिए.
अरे, मैं ही था जिसने
पार्क मिन-जे को खुदाई करने से रोका था
आप और आपका बेटा.
आपके बेटे को अब मेरी वजह से ही खुशहाल जिंदगी जीने का मौका मिल रहा है ।
और यह वह धन्यवाद है जो मुझे मिलता है?
अब ये क्या है?
ठीक है। मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि
मेरे पिता के बाद तुम्हें मुझे न मारने का पछतावा हो।
आप जेल में हैं,
और मैं यहाँ बाहर हूँ.
आप बस इंतज़ार करें और देखें.
देखो, मैं तुम्हारी हर छोटी-छोटी प्रिय चीज़ को कैसे नष्ट कर देता हूँ ।
उसने कहा कि तुम उसकी वजह से खुश थे।
आप जंग-योन से कैसे मिले?
मुझे लगता था कि सभी जासूस डरावने होते हैं।
हाँ, मैं सचमुच डरावना हूं।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
जब मैं काम कर रहा होता हूं तो
मैं काफी निर्दयी हो जाता हूं।
मैं आशा करता हूं कि वह दिन भी आएगा
जब तुम मुझसे डरोगे।
क्यों?
यह महसूस करना थोड़ा डरावना है कि
आपके मन में किसी के लिए भावनाएं हैं।
बाथरूम में इतने सारे लोग क्यों हैं ?
ये क्या है? मैचमेकर
बाथरूम से लौटता है और उसे बिल्कुल नया माहौल मिलता है?
यह तो पहली मुलाकात है
और आपके पास पहले से ही रहस्य हैं?
बिजली बंद
अरे, तुम किसी बात की चिंता मत करो।
सुरक्षित ड्राइविंग ही सर्वोत्तम ड्राइविंग है।
फ़ोन बंद है...
फ़ोन बंद है।
अब आपकी कॉल वॉइसमेल पर भेज दी जाएगी...
महोदय।
यहाँ कोई नहीं है.
उसकी कार भी चली गई है.
- लगता है वे कहीं चले गए हैं।
- क्या वह कोई परिचित नहीं है?
क्या आपको पता है कि वह कहाँ हो सकती है?
धत तेरी कि।
अरे, आप इसे ड्राइविंग कहते हैं?
वाहन अभी-अभी
योसुंग टोल गेट से गुजरा है।
येओसुंग? वे कहाँ जा रहे होंगे?
- सुश्री ली का फ़ोन क्या है?
- वह अभी भी बंद है।
फ़ोन बंद है।
अब आपकी कॉल वॉइसमेल पर भेज दी जाएगी...
गश्ती कारों और राजमार्ग नियंत्रण केंद्र को
सूचित कर दिया गया है।
आजकल अधिकांश गश्ती कारें स्मार्ट वाहन हैं ।
मुझे यकीन है कि वे उन्हें ढूंढ लेंगे।
ज्यादा चिंता मत करो.
यदि आप आह-रा के साथ हैं, तो
आपको अब उससे दूर हो जाने की आवश्यकता है
म्योंगचेओन स्व-सेवा गैस स्टेशन
पार्क किया गया.
तो? क्या अब आप मेरी ड्राइविंग स्किल्स पर भरोसा कर सकते हैं?
शायद हम ड्राइवर बुला सकते हैं?
नहीं, मैं इसे संभाल लूँगा। कोई चिंता नहीं।
- मुझे पेट्रोल पंप करना है।
- ठीक है।
यह बंद क्यों है?
कृपया अपना ईंधन प्रकार चुनें.
हब्बी सु-येओल
यदि आप आह-रा के साथ हैं, तो
आपको अब उससे दूर हो जाने की आवश्यकता है
सुश्री ली का फ़ोन चालू था।
वह इचांग-म्यों के पास हैं।
क्षेत्र में सभी उपलब्ध इकाइयों को भेजें।
आह-रा मिन-जे का हत्यारा है...
तुम्हें मुझे बताना होगा कि तुम कहाँ हो
इचांग-म्योन से गुजरें और रूट 92 लें।
जी श्रीमान।
क्या गलत?
मुझे बस बाथरूम का उपयोग करना है।
- क्षेत्र की सभी गश्ती गाड़ियां--
- रुकें।
-सु-योल, यह मैं हूँ।
-सुनो, जंग-योन।
मैं बाद में विस्तार से बताऊंगा।
यदि आप आह-रा के साथ हैं, तो आपको
जल्द से जल्द वहां से चले जाने की जरूरत है,
और अन्य लोगों को खोजें.
और घबराओ मत, मैं आ रहा हूँ।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप कहां हैं?
म्योंगचेओन स्व-सेवा गैस स्टेशन.
जंग-योन, फोन मत काटो,
और अपना फोन अपने पास रखो।
- ठीक है।
- डरो मत। शांत रहो।
बहुत सारे लोगों के साथ कहीं घूमने जाएं।
अपना फोन कभी भी बंद न करें।
ठीक है, जंग-यॉन?
हमारा जंग-योन कभी-कभी बहुत प्यारा हो सकता है।
गिसेउंग लॉजिस्टिक्स
नमस्ते?
कोई यहाँ है?
सु-योल, मैं भागने में कामयाब रहा।
अच्छा काम किया, जंग-यॉन। क्या तुम ठीक हो?
अभी क्या हो रहा है?
क्या आह-रा सचमुच अपराधी है?
ऐसा ही लगता है.
चिंता मत करो। पुलिस
वहाँ जा रही है। मैं भी।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप वास्तव में कहां हैं?
मैं हूँ…
- गिसेउंग लॉजिस्टिक्स में।
लेकिन आस-पास कोई और नहीं है.
पुलिस वहां जा रही है।
मैं भी वहाँ जा रहा हूँ। चिंता मत करो।
गहरी साँस लेना।
एक,
दो,
तीन।
एक, दो,
सु-योल, मुझे लगता है कोई यहाँ है।
सुश्री ली जंग-योन?
क्या आप यहाँ हैं, सुश्री ली?
यह पुलिस है.
मैं यहाँ पर हूँ!
हमने सुश्री ली का पता लगा लिया है।
- क्या आप चाहते हैं...
- हाँ.
नमस्ते सर, मैं यहाँ हूँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आइए पहले उसे कहीं सुरक्षित स्थान पर ले जाएं।
हम शीघ्र ही वहां पहुंच जाएंगे।
जी श्रीमान।
आप पीछे जा सकते हैं.
हम आपको सुरक्षित स्थान पर पहुंचा देंगे।
अब परिसर की ओर जा रहा हूँ।
नमस्ते?
जंग-यॉन, क्या हुआ?
जंग-योन!
- जाओ! इस पर पैर रखो!
- जी हाँ, सर।
आप कॉपी कुछ कर सकते हैं?
वहाँ पर क्या चल रहा है?
जंग-योन.
आह-रा.
कृपया ऐसा मत करो.
मैं गर्भवती हूं.
नमस्ते।
आप से मिल कर अच्छा लगा।
मैं कांग येओन-जोंग हूं।
उसकी बंदूक गायब है.
महोदय।
नमस्ते?
क्या यह तुम हो, सु-योल?
आह-रा, तुम...
इंस्पेक्टर चा सु-योल.
नहीं, मेरा मतलब है जियोंग-हो।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
कांग येओन-जोंग.
जंग-यॉन एक छोटी सी झपकी ले रहा है।
जब वह जागती है तो उसे केवल नरक की ही प्रतीक्षा रहती है।
मैं आशा करता हूं कि कम से कम उसे एक अच्छा सपना तो आएगा।
उस पर हाथ रखो,
और तुम मुझे जवाब दोगे।
सु-योल.
वह तो बस एक खिलौना थी जिसे
मैंने शुरू से ही तुम्हारे रास्ते में फेंक दिया था।
तुम मुझे धमकी देने वाले कौन हो?
ओह, यह सही है.
मैंने वहां आपके लिए एक छोटा सा उपहार छोड़ा है।
केंद्र कंसोल की जाँच करें.
नंबू मेट्रोपॉलिटन पुलिस एजेंसी
मैंने संदिग्ध की गाड़ी का पता लगा लिया है।
वह... की ओर जा रही है।
येओनपो चौराहा, रूट 21
सु-योल, ऐसा लगता है कि अपराधी
वूंगसान की ओर जा रहा है।
- वह भी इसे नहीं छिपा रही है।
- रुको...
तांगवांग में कांग येओन-जोंग का पुराना घर
और मेरा पुराना घर।
अपराधी से संबंधित प्रत्येक महत्वपूर्ण स्थान पर इकाइयों को भेजें ।
और येओनपो ब्रिज को
भी बंद करने की जरूरत है।
महोदय।
ह्युपसियोंग खदानें बंद होने के बाद,
सभी लोग कंपनी आवास से बाहर चले गए।
योनपो में आपके पुराने घर पर भी कोई नहीं है ।
और येओनपो ब्रिज?
इसे कुछ समय पहले ही सील कर दिया गया था।
उन्होंने कभी इसे पार नहीं किया।
ऐसा लगता है कि वे इसी शहर में कहीं हैं।
खनन कंपनी से संपर्क किया गया है।
अग्रिम एसओयू इकाइयां
सामुदायिक केंद्र में एकत्रित होती हैं।
हमें वहां जाना चाहिए.
तुम जाग रहे हो.
आप क्या सोचते हैं?
क्या यह आरामदायक नहीं है?
यह मेरा पसंदीदा स्थान है.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपको भी यह पसंद आएगा।
आह-रा.
यह मैं हूं, जंग-यॉन।
हां, मैं तुम्हें जानता हूं, जंग-यॉन।
आप चा सु-योल की पत्नी
और जियोंग आई-शिन की बहू हैं।
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हें उससे परिचित कराया था।
अगर मैं ईमानदार हूँ तो,
मैंने तुमसे पहले उसके साथ कुछ अन्य लड़कियों को भी आजमाया था ।
लेकिन किसी अजीब कारण से,
उसने हमेशा केवल आपमें ही रुचि दिखाई।
मुझे आपके घर का दरवाज़ा कोड पता था।
मुझे आपसे चा सु-योल के बारे में दैनिक अपडेट मिलता रहा ।
मैं तो उसे हर दिन देखता भी था।
मुझे सीसीटीवी या निगरानी की भी जरूरत नहीं पड़ी।
सब कुछ आपका धन्यवाद.
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
उसने मेरी देखभाल की.
क्या आपको नहीं लगता कि यह उचित है कि मैं उसके बेटे की मदद करूं
?
"उसकी"?
अरे।
अविश्वसनीय!
तुम्हें सचमुच अपनी स्थिति सुधारने की ज़रूरत है।
आप अपनी सास से मिल सकते हैं।
आप अभी से इससे बाहर नहीं हो सकते।
कोयला उद्योग में अग्रणी नवाचार!
ईस्ट माइन शाफ्ट
महोदय।
धन्यवाद।
पकड़ना।
जी श्रीमान?
इसका जवाब दो।
नमस्ते! अपना मुँह बंद रखो और मेरी बात सुनो।
आप सोच रहे होंगे कि मैं कहां हूं।
आप इसे मेरा ठिकाना कह सकते हैं।
यहाँ बहुत सारे कीड़े हैं
और यहाँ काफ़ी नमी है,
लेकिन मुझे ये पसंद है।
- तहखाने का भंडारण कक्ष।
- हर बार जब मेरे पिताजी नशे में धुत हो जाते थे
और घबरा गया, मैं यहीं छिप जाऊंगा।
इतना ही!
मैं इस टेबल पर डॉक्टर का खेल खेला करता था।
मैं बॉक्स कटर को स्केलपेल होने का नाटक करता था,
और मैंने इसका इस्तेमाल आवारा बिल्लियों और कुत्तों को एक के बाद एक काटने के लिए किया ।
आप ठीक कह रहे थे।
वह बिल्ली जो मैंने तुम्हें तब दिखाई थी
वह भी मेरे द्वारा मारा गया था।
मुझे उस समय एक रोमांच का अनुभव हुआ
जब मैंने अपने पिता की इच्छा के विरुद्ध काम किया।
आप जानते हैं मैं किस बारे में बात कर रहा हूं, है ना?
एक समय ऐसा आया जब वो मेरे लिए कोई मायने नहीं रखता था।
मैं बस यही काम करते रहना चाहता था।
मैंने छोटे स्तर से शुरुआत की
और अंततः ऊपर की ओर बढ़ गया।
जानवरों से लोगों तक.
बकवास, गंभीरता से...
मुझे
ही अपने पिता की हत्या करनी चाहिए थी।
मुझे सचमुच इसका बहुत अफसोस है।
मैं हमेशा से चाहता था
एक गर्भवती प्राणी को चीरना।
मैं अचंभित हुआ
- सर.
- अगर आप माँ को बेहोशी की दवा दे दें,
क्या बच्चा भी नीचे चला जाता है?
क्या आप भी जानने के लिए उत्सुक नहीं हैं?
तो मैं पूरे शहर में एक की तलाश में चला गया,
लेकिन मुझे आस-पास एक भी गर्भवती कुतिया नहीं मिली ।
शायद मेरा शहर बहुत ग्रामीण था?
मैंने बाकी सब कुछ काट दिया है,
लेकिन अभी तक ऐसा नहीं है।
मुझे लगता है कि आज मैं इसे अपनी सूची से हटा सकूंगा ।
क्या आप अभी भी बच्चे हैं?
तुमने अपना गुस्सा अपने पिता पर निकाला
असहाय जानवरों पर.
क्योंकि उस समय आप कमज़ोर थे।
लेकिन अब ऐसा नहीं है।
अगर तुम मुझ पर गुस्सा हो तो मुझ पर निकाल दो।
तुम मुझे चाहते हो, है ना?
और वह खिलौना नहीं जो तुम्हें मिला था।
अरे, जंग-यॉन.
आपकी सास ने
अभी-अभी आपको "खिलौना" कहा है।
मुझे यकीन है कि मैंने तुम्हें
अपना मुंह बंद रखने के लिए कहा था।
हमारा जंग-योन...
अपनी सास की बदौलत वह जीवित रह पाती है।
मैं उसे वापस कर दूंगा,
लेकिन बदले में,
आप यहाँ व्यक्तिगत रूप से आएं।
यह आदान-प्रदान पांच घंटे बाद सामुदायिक केंद्र में होगा ।
और उसके बाद...
जब तुम यहां आओगे तो मैं तुम्हें बता दूंगा।
अगर मुझे पुलिस की ज़रा भी आहट मिली,
मैं जंग-यॉन को मार डालूंगा।
बाद में मिलते हैं।
माँ।
पांच घंटे बाद?
सुबह के 11:00 बजे होंगे
जियोंग आई-शिन यहाँ आ रहा है?
अपना मुँह खोलो।
ऐसा दिखावा बंद करो जैसे तुम्हें मेरी परवाह ही नहीं।
अब मुझे खोल दो।
ऐसा लग रहा है
हमारी जंग-योन
अभी माँ बनने के लिए तैयार नहीं है।
तुम्हें तो भूल ही जाओ। क्या तुम्हारा बच्चा ठीक होगा?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
अरे! मैं आपकी मदद करने के लिए अपनी पूरी कोशिश कर रहा हूँ।
तुम मेरे चेहरे पर क्यों थूकोगे?
देखो तुमने क्या किया, मैं अब गंदा हो गया हूँ!
इंस्पेक्टर चा सु-येओल
वक्ता
अगर तुम वहाँ गए तो मर जाओगे।
तुम्हें यह पता है।
बस इसे स्वीकार करो.
आप एक सौंपते हैं और दो वापस पाते हैं।
यह बहुत अच्छा सौदा है.
पिछली बार तुमने मुझसे कहा था
मुझे जांच में सहायता करनी चाहिए
अगर मैं अपने पापों का दंड भुगतना चाहता हूँ।
यह काफी मनोरंजक है.
मैं मृत्युदंड की सजा प्राप्त कैदी हूं।
यहां तक ​​कि जब मैंने धरती के उन लोगों को मार डाला
जो मरने के लायक थे,
मुझ पर अदालत में मुकदमा चलाया गया।
हालाँकि, जब बात आपकी आती है...
मेरा क्या?
मुझे यह करना होगा।
इंस्पेक्टर चा सु-येओल
मैं समझता हूँ…
लेकिन मैं यह निर्णय नहीं ले सकता.
खदानें बंद होने के बाद,
वहाँ एक कैसीनो के आने की चर्चा थी,
लेकिन मुझे लगता है कि यह कहीं नहीं गया।
यहां तक ​​कि पूर्व खनिक भी कहते हैं
कि कोई भी ऐसा नहीं है जो जानता हो
खदानों के सभी अंदरूनी और बाहरी पहलुओं की जानकारी।
धिक्कार है! तो अब क्या?
इतनी सारी मानव शक्ति जुटाने के बाद
क्या हमें हाथ पर हाथ धरे बैठे रहना चाहिए?
उन्होंने कहा कि अपराधी को उकसाओ मत।
बस जैसा कहा जाए वैसा करो।
कैप्टन चा के बारे में क्या?
उनकी माँ, पत्नी,
और अब, उसका बच्चा भी।
मैं तो पहले ही अपना दिमाग खो चुका होता।
आप बिल्कुल असंभव रूप से भोले हैं।
इसका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है…
यह सुनने में थोड़ा अजीब लग सकता है...
लानत है। भाड़ में जाए।
बहरहाल, अगर हम पूरी तरह से कांग के शब्दों पर भरोसा करें,
और चीजें गड़बड़ा जाती हैं, तो
हम कांग और जियोंग को छोड़ सकते हैं,
दोनों खूनी हत्यारे
आज़ाद घूम रहे हैं।
क्या होगा यदि वे एक साथ इसमें शामिल हों?
ईमानदारी से कहूं तो
मुझे कप्तान पर भी भरोसा नहीं है।
आखिर हम सब ने क्या-क्या झेला है,
क्या आप कैप्टन चा के बारे में यही सोचते हैं?
मैंने जो देखा है, उसके अनुसार,
इस अपराधी को पकड़ने के लिए उसने किसी से भी अधिक मेहनत की है ।
हर बार जब कोई नया शिकार सामने आता था तो उसे सबसे अधिक कष्ट होता था ।
वह सही है.
यह लगभग अत्यधिक होने की स्थिति तक पहुंच गया था ।
अब मुझे अंततः समझ आ गया है।
जियोंग आई-शिन ने कहा कि कैप्टन चा
पुलिस अधिकारी बने
और इस केस को अपने हाथ में लिया
यह साबित करने के लिए कि वह
अपनी माँ जैसा नहीं है।
यह साबित करने के लिए कि वह उसके जैसा नहीं था?
दूसरे शब्दों में, यह साबित करने के लिए कि वह
जीवन बचाने वाला व्यक्ति है, जीवन लेने वाला नहीं।
कोई ऐसा व्यक्ति जो जीवन बचाता है
और अपराध रोकता है।
मुझे यकीन है कि पीड़ितों की बढ़ती संख्या देखकर वह पागल हो गया होगा।
संभवतः उनका मानना ​​था कि
वे हत्याएं रोकने में असफल रहे।
और इससे भी बदतर बात यह थी कि
हत्यारा अपनी मां की नकल कर रहा था।
उसे वस्तुतः
अपनी मां के दर्दनाक अतीत को पुनः जीने के लिए मजबूर होना पड़ा।
यह अवश्य रहा होगा
उसके लिए बहुत दर्दनाक है.
और आप सुझाव देते हैं
क्या वह अपनी गर्भवती पत्नी का उपयोग
कांग और जियोंग की मदद करने के लिए करेगा?
नहीं, मेरा मतलब था...
कैप्टन चा इसमें शामिल नहीं हैं।
अगर कुछ भी हो, तो वह
उन दोनों द्वारा इस्तेमाल किया जा रहा है।
लेकिन क्या होगा यदि जियोंग आई-शिन
ऐसे इरादों का फायदा उठा रहा हो?
मानो सीरियल मर्डर ही काफी नहीं था,
क्या होता अगर वह अपने बेटे का इस्तेमाल कर रही होती
उसे भागने के लिए?
उसका जीवन होगा...
इसलिए हमें
उसकी खातिर इसे एकजुट रखना होगा।
चलो देखते हैं क्या होता हैं।
बंधकों की अदला-बदली?
उच्च अधिकारी इस बात से कभी सहमत नहीं होंगे।
आपने स्वयं ही कहा था।
आयुक्त कभी भी ऐसा जोखिम नहीं उठाएंगे
जिसके परिणामस्वरूप
दो सीरियल किलर खुलेआम घूम रहे हैं।
चीफ चोई.
जंग-हो.
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
हम जियोंग आई-शिन पर इतना भरोसा कैसे कर सकते हैं कि उसे रिहा कर दें?
हम उसे ट्रैकर पहनाएंगे
और जब वह अपराधी के साथ हो तो उसे पकड़ लें।
यह वास्तव में हमारे लिए भी अपराधी को पकड़ने का मौका है ।
जियोंग आई-शिन ने सहयोग करने पर सहमति व्यक्त की है।
क्या होगा यदि वे एक साथ इसमें शामिल हों?
यदि वे सहयोगी हों तो क्या होगा?
क्या होगा अगर यह
अपराधियों को पकड़ने का मौका नहीं है?
लेकिन मैंटिस के लिए उसे भागने के लिए?
शायद ज़रुरत पड़े,
हम विनिमय स्थल की परिधि को सुरक्षित कर लेंगे ।
हम पलायन को रोकने के लिए हर संभव सावधानी बरतेंगे ।
हमारे पास समय नहीं है.
यदि पुलिस को
किसी गर्भवती बंधक के बारे में पता था और उसकी हत्या कर दी गई,
आप प्रतिक्रिया को कैसे संभालेंगे?
हमारे पास चार घंटे से कुछ अधिक समय बचा है।
हमें
अब जियोंग आई-शिन को साइट पर ले जाने की जरूरत है।
हमें उस महिला को इस मामले में कभी नहीं लाना चाहिए था !
जंग-हो, आपका काम हो गया।
मैं यहां से बागडोर संभालूंगा।
मैंने मना कर दिया।
क्या कहा आपने?
मैं इसे पूरा करूंगा।
हमें एक बच्चे के चीखने की सूचना मिली।
क्या मैं अंदर देख सकता हूँ?
क्या आप उसे ले जाकर उसका पालन-पोषण करने जा रहे हैं?
महोदय, इन सबकी कोई जरूरत नहीं है।
आप कांग येओन-जोंग के बारे में जानते हैं।
उस दिन,
अगर मैंने खुद को वहां जबरदस्ती घुसाया होता...
मैं कांग की खोज कर लेता,
और अगर मैंने उस समय आवश्यक कदम उठाए होते ,
उसके पिता की भी हत्या नहीं हुई होती ।
तब, कांग ने कभी भी जियोंग आई-शिन को अपने पिता की हत्या करते नहीं देखा होता ।
और 23 साल बाद,
हम टाल सकते थे
कांग, जियोंग के पदचिन्हों पर चलते हुए
उन सभी लोगों को मार डालता है।
तुम्हें क्या हो गया है?
तुम्हें पता है वह शहर कैसा था.
उनमें से आधे लोग नहीं चाहते थे
कि खदानें बंद हों,
जबकि दूसरे आधे लोगों ने इसकी मांग की
और कैसीनो के निर्माण की मांग की।
हर दिन वे शराब पीकर
एक-दूसरे को पीटते थे।
यह पूरी तरह से गड़बड़ थी।
खुले में, सड़क पर,
और यहां तक ​​कि हमारे परिसर के सामने भी
उन्होंने एक-दूसरे पर हमला किया।
उन्होंने एक दूसरे को बुरी तरह पीटा।
अपने घर के अन्दर अपने बच्चे को पीटना उसके लिए नहीं था--
बहाने!
ये सब तो बस बहाने हैं।
अंततः
हम अपने कर्तव्यों को पूरा करने में असफल रहे।
हम उस समय क्या नहीं कर सके...
अब,
मैं इसे स्वयं देखना चाहूंगा।
आप जानते हैं कि उच्च अधिकारी किस
बात से चिंतित हैं, है ना?
क्या उन्हें उन पर सहयोगी होने का संदेह है?
कांग येओन-जोंग ने यह सब किया
जियोंग आई-शिन को बाहर निकालने के लिए?
जियोंग आई-शिन पुलिस के इतिहास में एक काला अध्याय बना हुआ है ।
उन्हें कोई आपत्ति नहीं होगी
यदि वह गायब हो जाये।
हां, मैं समझता हूं.
हम इसे आपकी स्वीकृति समझेंगे
और तदनुसार आगे बढ़ेंगे।
वहां तो स्थिति और भी अजीब होती जा रही है।
वह कौन था?
यह आयुक्त का विशेष आदेश है ।
हम आगे भी स्वतंत्र रूप से काम करेंगे।
ह्युक.
तुमने एक बार मुझे बचाने की कोशिश की थी।
धन्यवाद।
लेकिन क्या आप मुझे बता सकते हैं?
जब आप अपने रास्ते से हट जाते हैं तो कैसा महसूस होता है
किसी व्यक्ति को बचाने के लिए?
ठीक है। चलो चलें।
यहां तक ​​कि जब मैंने धरती के उन लोगों को मार डाला
जो मरने के लायक थे,
मुझ पर अदालत में मुकदमा चलाया गया।
मुझे यह करना होगा।
मॉम्मा बर्ड वूंगसन एलिमेंट्री से गुजर रही है।
वूंगसन सीरियल हत्याकांड
जांच मुख्यालय
अब आप बाहर निकल सकते हैं.
हम यहां स्टैंडबाय पर रहेंगे।
जब बंधकों की अदला-बदली शुरू होती है,
हम यहाँ, यहाँ और यहाँ अपनी जगह लेंगे,
कांग और जियोंग का पीछा करने के लिए।
लेकिन कमिश्नर का विशेष आदेश क्या था ?
"कांग को जीवित गिरफ्तार करने की आवश्यकता नहीं है।
इस मामले को आज ही बंद कर दो, चाहे कुछ भी हो जाए।"
"ली जंग-योन और चा सु-योल को छोड़कर,
किसी बंधक की सुरक्षा के लिए अत्यधिक उपाय न करें ।"
"ली और चा की सुरक्षा के लिए,
और कांग को रोकने के लिए,
जियोंग आई-शिन को गोली मार दी जा सकती है।"
यह उसका आदेश था।
हम चैनल आठ पर संवाद करेंगे।
एक बार जंग-यॉन वापस आ गया...
इसके तुरंत बाद हम आपसे संपर्क करेंगे।
मुझे अपना हाथ दिखाओ.
कोई ज़रुरत नहीं है।
कांग के पास एक बंदूक है.
तो, आपको यह अवश्य पहनना चाहिए।
बहुत से लोग मुझे मरवाना चाहते हैं।
कंग अकेले नहीं हैं।
मैं नहीं।
तो मुझे अपना हाथ दिखाओ.
मैं पास ही रहूँगा।
चिंता मत करो।
खदान नंबर दो के पीछे पहाड़ पर सीधे चढ़ें ।
सुनिश्चित करें कि मैन्टिस को हथकड़ी लगाई गई है,
और आप निहत्थे हैं।
यदि कोई व्यक्ति कोई चालाकी करने की कोशिश करता है
या कोई मज़ाकिया काम करता है,
जंग-यॉन और आपके बच्चे को
तुरंत मार दिया जाएगा।
क्या आप तैयार हैं?
बेबी बर्ड, मॉम बर्ड को
सामुदायिक केंद्र से बाहर ले आया है।
बाहर जाएँ।
मैन्टिस सचमुच यहाँ है।
बे, तुम पहले बाहर जाओ।
पहाड़ की तलहटी के चारों ओर एक विस्तृत चाप में घूमें ,
और उन इमारतों या गुफाओं की तलाश करें
जिन्हें छिपने की जगह के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है।
- आप समझ गए।
- सतर्क रहें।
यह मत भूलिए कि अपराधी के पास बंदूक है।
हां मैम।
जैसे ही विनिमय होगा,
हमारी इकाइयाँ आ जाएंगी।
जंग-यॉन के सुरक्षित होते ही अपना शॉट ले लो ।
मैं बहुत निराश था.
यदि आप मुझे मारना चाहते हैं तो यह आपके लिए एक मौका है।
मुझे बताओ कि जियोंग आई-शिन कहाँ गया।
आप दोनों के लिए एक ऑफ-द-रिकॉर्ड एपीबी
जारी किया गया है।
आप उसके साथ इतने नरम क्यों थे?
और मेरे साथ?
उस चीज़ ने मेरी माँ को जलाकर मार डाला।
क्या यह बहुत अकेलापन नहीं देता?
एक राक्षस की तरह जीना...
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन एस. किम